0206
Nuova Build Up:
-Egitto: Fixati per buona parte i movimenti delle mummie (Nuovo algoritmo: quando si scontrano tra loro o toccano qualcosa, si muovono randomicamente per pochi secondi, poi tornano a inseguire il player)
-Egitto: Ora è possibile battere il faraone (lampeggia velocemente e più a lungo, poi scompare)
-Egitto: Caricate quasi tutte le tile di livello
-Egitto: Implementato l'algoritmo di prospettiva per il PG principale. (C'è ancora molto da lavorare sulle mummie, che stanno diventando ingestibili: ignorano persino le collisioni!)
-Vietnam: Montato il livello in generale e implementate le funzioni primarie
-Vietnam: Caricate le sprite con tanto di animazione dei Vietcong
-Spazio: Implementato, per ora genericamente, il boss di fine livello.
-Spazio: Rallentato drasticamente il rateo di fuoco delle torrette
-Spazio: Rimpicciolite momentaneamente le dimensioni degli ostacoli, per permettere al boss un po' più di libertà nei movimenti
-Generico: Aumentata la dimensione delle esplosioni

Enjoy!

0206V2
-Vietnam: Implementate le animazioni di sparo verso l'alto e verso il basso del Vietcong centrale a seconda della posizione del Player